（ED)
STAFF
来たり 暗闇に生まれしもの
召唤 诞于黑暗之物
春に萎れる草 干上げる井戸
春日枯萎之草 干枯之井
蜥蜴の血を愛するもの
嗜蜥蜴之血
墓場で安らぎ
栖于墓地
嵐に憩うもの
憩于狂风
さあ 悪魔よ
来吧 恶魔哟
お前の主人は僕だ
你的主人是我
いざ 契約を
现在就签订契约吧
あ…あなたは…
你 你是
選帝公はどこだ
选帝公他在哪儿
魂を抜かれたくなければ案内しろ
你不想被抽掉灵魂的话就给我带路
负责人：泠蓝 日听：口罩面 joan 听翻：团团 泠蓝 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
どういうことだ
怎么回事啊
誇大妄想の不法侵入者が我が校に編入とは
哪有侵入者这么明目张胆地编入我们学校啊
口の利き方に注意するんだな ウイリアム
你要注意下你的措辞呢 威廉
なに
什么
誰がお前の学費を払ってやったと思ってるんだ
你以为是谁给你付的学费啊
な… まさか
什…不会是
そのまさかに決まってるだろ
就是那样
ほかに誰がいる
要不然还会有谁
だがな お前が選帝公として俺を魔界の代理王に選ぶなら
但是呢 只要你作为选帝公选我为魔界的代理的话
この借金はチャラにしてやってもよいぞ
这笔钱就一笔勾销
誰が悪魔なんかに借りを作るか
我才不会跟恶魔借钱
選帝公の存在を知ったほかの悪魔がいつやってくるか分からんからな
其他恶魔既然知道了有选帝公的存在 什么时候会来可说不定呢
俺はお前のそばを離れない
我是不会离开你身边的
勝手に決めるな
别乱决定
俺は認めないぞ
我可不认同
おはよう トワイニング 起きてるかい
早安 怀特宁 你起来了吗
とっくに 俺を誰だと思ってる
早就起来了 你以为我是谁啊、
さすが監督生
不愧是监督生
それはお前もだろ スワロー
你不也一样吗 斯华洛
行こう 礼拝に遅れる
走吧 要不做礼拜会迟到的
最も大切なことはなんでしょうか
对我们来说最重要的是什么呢
主は二つの戒めをおっしゃいました
主上说了两个劝诫
神を愛しなさい
请敬爱神
さすがにアイツは来てないか（そして隣人を愛しなさい）
那家伙果然没来呢（仁爱）
しかし 本当にダンタリオンが学費を？（そのことで…感謝の意味を知り…）
但是 真的是但他林他付的学费吗（知恩）
いや ありえない 俺はリアリストなんだ（そして理解する それらの…）
不可能 我是现实主义者（理解）
悪魔が学費を払うなんて信じない（私たちはそれらを…）
恶魔给我交学费什么的怎么可能（我们...）
なにか悩み事でもあるのか トワイニング
你是有什么烦心事吗 怀特宁
ああ いや 思い違いならいいんだ
啊 那个 要是没事就最好
大丈夫だ
没事
そうか ならよかった
这样啊 那就好
待ってくれ スワロー
等一下 斯华洛
やはり 一つ頼まれてはくれないか
我想还是想请你帮一个忙
分かった 引き受けるよ
我明白了 我接受
しかし…
但是
監督生二人がお揃いですね
你们两位监督生都在呢
ちょうどよかった
正好
クロスビー牧師 なんでしょうか
克洛斯比牧师 请问有什么事吗
実は 近頃校内で悪しき気配を感じるのです
是这样的 最近在校内总能感受到邪恶气息
悪しき気配？
邪恶气息
ええ ですから
嗯 所以说
何かあればすぐに私のもとに来るよう
请告诉大家
皆にも伝えてください
如果发生了什么请迅速到我的身边来
分かりました
我知道了
よ～し
好的
やった 勝ったよ ダンタリオン
太棒了 赢了 但他林
やはり あいつのことか
果然是指他吗
おい ウイリアム
喂 威廉
人間の競技は簡単すぎてつまらんな
人类的竞技太简单了真没劲啊
だが 「ぜひに」と言われればまたやってやってもいいが
但是 被郑重拜托了的话我还是想再次尝试尝试
貴様 初期設定を忘れたか
你忘掉了你的最初人设了吗
ヒューバーはなかなか優秀でな
修巴是个很优秀的人
今までは病弱だったため 家庭教師に教えてもらっていたらしい
至今为止由于体弱多病一直在接受家庭教师的教育
トワイニング
怀特宁
監督生のお前が彼を見てやりなさい
由身为监督生的你照看他
適当すぎる
已经超过适量了
細かいことを気にするな
不要拘泥小节
って おい どこへ行く？
喂 你去哪儿啊
お前は俺の大事な選帝公なんだぞ
你可是我重要的选帝公啊
やめろ 俺は非科学的なものに関わりたくない
少来 我可不想跟非科学的东西扯上关系
なんだ…
你说什么
うるさい 俺の意見は変わらん
别啰嗦 我的想法是不会变的
近づくな 関わるな 話しかけるな だ
就是 别靠近我 别扯上关系 别跟我说话
貴様
你这家伙
ダンタリオン様
但他林大人
緊急事態です
紧急事项
どうした
怎么了
どうやら バアルベリト一派が動き出したようで
貌似巴贝雷特一派开始行动了
早急に魔界へお戻りください
请快速返回魔界
バアルベリトが？分かった
巴贝雷特他… 我知道了
お前たち ウイリアムから目を離すなよ
你们两个 别离开威廉的身边
はっ
是
えっ？
啊？
ああ くそ 散れ 下郎ども
喂喂 一边去 你们这群杂碎
下郎だと？
杂碎？
誰が好き好んで お前の見張りなどするものか
谁想干啊 谁想给你守卫啊
黙れ 有象無象
闭嘴 一群废物
ウイリアムの奴 一人でどうしたんだ
威廉他一个人在那儿干什么啊
学費か
学费啊
来期こそは自分で工面しなければ
下学期必须得自己筹集了呢
くそ 家からスプンも一本でも持ち出しておけばよかった
混蛋 要是从家里带了勺子之类的出来了了就好了
銀だが少しは金になったもの
银也好能换钱的东西就好
なんだ しつこいぞ
什么事 你真烦
ああ ごめん
啊 不好意思
アイザックか
艾萨克你啊
なんだ？
什么事
実はちょっと話があって
我有点话想跟你说
悪いがお前のオカルト話に付き合う暇はないぞ
真抱歉我可没空听你说那些非自然现象的事
そうじゃなくて
不知这样的
こんにちは 先輩
你好 前辈
初めまして シトリー・カートライトです
初次见面 我是西迪·凯特莱
ああ よろしく
你好
で オカルト仲間が出来たって報告ならいらないぞ
要是说是你非自然现象里面出了位朋友这样的事可不要听啊
いや その…
不是 是那个
彼が君と話がしたいって
他想要跟你说说话
監督生に便宜を図ってもらいたいって話なら
要是想跟监督生套近乎什么的话
おや 取り込み中だった？
哎呀 你们在谈话啊
出直そうか
我等会再来吧
あっ いや 待ってくれ 外で話そう
啊 不用 等下 在外面说吧
はい これ
给你
朝 頼まれた奨学金の資料だ
这是早上你拜托我关于奖学金的资料
もう集めてくれたのか
已经搜集好了啊
悪いな
真不好意思
礼には及ばん
不用谢啦
しかし トワイニング家の子息たるお前が奨学金を希望するとは
但是 身为怀特宁家继承人的你想要获得奖学金
さすがだな
真不愧是你啊
えっ？
啊？
自分で学費を稼ごうなんて
自己赚取学费
なんの目標もなく親の金で遊んでばかりの奴らに教えてやりたい
真想告戒那些毫无目标
実家が破産した上
只知道拿着父母的钱挥霍的人
悪魔に立て替えてもらってるなんてとても言えない
家里破产了 而且还是让恶魔垫付学费这事怎么也说不出口
じゃあ
回见
あ…ありがとう スワロー
多 多谢你了 斯华洛
くそ いっそ飛び級でもしてみるか
哎 要不直接试试跳级吧
しかし 今の総代は開校以来の天才という噂の…
但是 建校至今为止历代里天才的代表貌似是
奨学金より もっといい方法がありますよ
有比拿奖学金更好的方法哦
聞いていたのか
你有听说过吗
実は僕の叔父は趣味で将来有望な若者を支援しているんです
实际上我的叔叔因个人兴趣为有前途的年轻人提供支援
パリの画家や若手の役者
巴黎的画家和年轻的官吏
あと苦学生なんかも
还有穷苦的学生
きっと叔父は先輩のことを気に入ると思いますよ
我认为叔父他一定会中意前辈的
それは つまり俺のパトロンになってくれるということか
也就是说成为我的赞助者是吗
ええ もちろん
嗯 没错
そのためにも先輩には一度叔父に会って頂かなければならないのですが
为此 我想请前辈跟叔父照面一次
まあ 試験のようなものですね
反正就跟考试差不多
そんなうまい話が…
有这么好的事吗
それに 僕 先輩に憧れていたんです
而且我很崇拜前辈你
入学からこれまでずっと首席で
入学到现在一直保持第一名
飛び級だって二度も
而且连续跳级两次
叔父に話をしたら きっと興味を持ってくれると思います
要是跟叔父说了的话 他一定会很感兴趣的
ね アイザック
对吧 艾萨克
えっ？ああ うん そうだったかもね
嗯 估计会的
そういうことなら 一度お会いするのもいいかもしれない
要是这样的话 见上一次面也是好的
次の休暇にでもうちのマナーハウスにいらっしゃいませんか
那下一个周末你可以到我们家的礼仪之屋来吗
そうだな 一度ハウススチュワードと相談してみる
也对 我会尝试去跟房主商谈一下的
カートライトと言ったか
你是姓凯特莱
申し出に感謝する
感谢你提出的建议
シトリーとお呼びください
叫我西迪就好
以後よろしく 先輩
往后也请多关照 前辈
さすが俺～
我真厉害
この将来有望な俺様を見識者が見逃すわけがないのだ
前途无量的我怎么可能错过伯乐识马这么好的机会
これで あのクソ悪魔ともおさらばだ
这就可以跟那只臭恶魔说再见了
アイザック？
艾萨克？
こんな時間に一体何を…
这时候他是要去干什么
すぐに点呼の時間じゃないか
这不是快到查寝的时间了么
くそ 寮生の違反行為は監督生の責任になるんだぞ
可恶 住宿生的违章行为可是要追究监督生的责任啊
不滅の全能なる神よ
不灭的全能神呀
汝を称え敬うすべての創造物を
颂扬您 尊敬的创物主
汝の僕である 人間へと造り与えた者よ
我是您的仆人 创造了人类的人啊
我は汝に…
我呼唤您…
アイザック
艾萨克
ウイリアム
威廉！？
なんでここに
为什么你到这里来了
お前 これ
你 这个
あれほどオカルト趣味はやめろと言ったのに
跟你说过多少遍别老是沉迷于非自然现象了
止めないでくれ
你别阻止我
これは君のためでもあるんだ
这也是为了你好
はあ？ なんで俺の？
啊？为什么？
あの悪魔を消すためには
为了消灭掉那个恶魔
同等以上の力を持つ天使を召喚するしかないんだ
我只能召唤跟他等级相同的天使来
来た
来了
そんな 天使じゃない
怎么会 不是天使
いいから とっとと戻せ
好了 赶快把他送回去
え…えと 召喚の反対は… 送還だっけ
我找找 召唤的反术是送还
もういい 逃げるぞ
够了 快点逃吧
アイザック
艾萨克
シトリー・カートライト？
西迪·凯特莱？
やれやれ こんな手段に出るとはな
真是的 想不到你会出这招
愚かで浅はかな人間よ
真是愚蠢肤浅的人类
これでは せっかくの私の計画が台無しだ
这样的话 我好不容易制定的计划可就泡汤了
まさか お前
你该不会是
我が名はシトリー
吾名西迪
魔界子爵にして 序列12番の地獄の貴公子
魔界子爵 排名12的地狱贵公子
そしてルシファー猊下の後を継ぐ 代理王候補だ
同时也是路西法阁下的后继者 代理王候补之一
代理王候補？
代理王候补？
ってことは こいつの叔父の支援という話も当然でたらめ
也就是说叔叔的资金援助项目当然也是胡扯的
命が惜しければ 私に従ってもらおうか 選帝公
还想要小命的话就怪怪选择我吧 选帝公
こ…こら どこに行くつもりだ
喂 喂 你要去哪里
部屋に戻って 顔を洗って シーツ被って寝る
回屋子 洗洗脸 盖上被子睡大觉
なに
什么
俺は今パトロンの話がなくなったことでショックを受けている
我现在正在为了失去了资助者而受到沉重打击
現実に冷静に対処できそうにない
现在没法冷静地面对现实
待って こうなったら
慢着 这样的话
アイザック
艾扎克
このような品のないやり方は私としても不服だが
虽然我也很不满自己做出这样下三滥的手段
従ってもらうほかないな
但只要这样才能让你服从我
確かにエレガントさに欠けるやり方だ
这确实是有失高雅的做法
上級悪魔の風上にも置けない
卑鄙的上级恶魔
出たか またおいしいところで
果然出现了么 在这个好时机
えー！ もしかしてダンタリオン 君も悪魔だったの
诶诶 难道但他林 你也是恶魔吗
すごいすごい
好帅好帅
何がエレガントだ
什么高雅啊
貴様のほうがよほど野蛮ではないか
我看你更野蛮一点吧
口の減らない奴だ
嘴里不饶人的家伙啊
俺がいない間に相変わらず小賢しい真似を
我不在的时候 耍些小滑头
引っかかる方が間抜けなんだ
是他太愚蠢才上了我的当
なんだか知り合いっぽいね
两人怎么感觉好像是认识的啊
敵？ 味方？ どっちかな
是敌是友？
心底どうでもいい
真心觉得无所谓
バアルベリトもよほどお前が可愛いようだな
巴贝雷特好像很疼爱你啊
魔界でもこっちでも 裏工作に必死だ
在魔界也好 这里也好 都在玩阴的
可愛い人形はくぐつに向いているからな
可爱的玩偶还是比较适合当傀儡啊
黙れ 薄汚いネフィリムが
闭嘴 你这肮脏的半魔人
人間の匂いがするんだよ
透着一股人类的味道
何をやってるんだ 二人とも
你们俩在干嘛
くそ 聞いちゃいない
可恶 根本没在听
あの牧師にこんな騒ぎが知れたら
要是被那个牧师看到这荒唐的一幕
奨学金どころか俺の輝かしい未来までがバアだ
别说奖学金了 我的辉煌的未来都毁了
ちょ… ウイリアム
威廉
喧嘩なら勝手にやってろ
想打架随便
俺を巻き込むな
别把我给卷进来
逃すとでも思っているのか
你以为能逃得了么
邪魔をしないでもらおう
别妨碍我
代理王の座に相応しいのは 貴様でなく私だ
配得上代理王这个称号的 不是你 是我
階級にあぐらを掻いてるだけの奴に何ができる
只会囔囔等级的家伙能办得了什么
口を慎め
嘴巴放干净点
悪魔になりきれないネフィリムが
连个完全的恶魔都不算的半魔人
わかっているんだぞ
我知道的哦
お前が人間に未練を残していることは
你对人类还有留恋
そうまでして救われたいのか
你就这么想被救赎么
哀れだな
真是可悲啊
いいだろう
那好吧
そこまで言うなら もう遠慮はなしだ
你既然都说到这份上了 我也就不手下留情了
バアルベリトの操り人形が
巴贝雷特的傀儡啊
ダンタリオン 貴様
但他林 你个混蛋
地獄の大司祭 バアルベリト公爵の後見を受け
居然敢对被地狱的大祭司巴贝雷特大人所认可的
高貴にして聖なる血を引く私
继承了高贵血统的我出手
笑わせる
太可笑了
いまだに血筋が大事か
到这份上了还那么重视血统么
未練がましいのはお前のほうだ 堕天使め
恋恋不舍的是你吧 堕天使
おい お前ら
喂 你们俩
俺をここから出してからにしろ
把我从这里放出来再打
全然聞いてないじゃないか
完全不听人说话啊
やめろ 二人とも
给我住手 你们两个
力が消えていく
力量消失了
寂しいのかい
寂寞吗
なら 私と一緒に来るといい
那跟我一起走吧
なぜ 人間のくせに
为什么 你明明是个人类
お前は天界の匂いがするんだ
身上却散发着天界的味道
神に会ったからだよ
那是因为我遇到过神哦
美しい堕天使シトリー
美丽的堕天使 西迪
ガブリエルの血を引く者
继承了加布里埃尔的血脉
お前を私の柱の一つにしてあげよう
成为我的柱吧
先から好き勝手に騒いで
从刚刚开始就一直胡闹
校内でどういうつもりだ
你们究竟要在学校里干嘛
で…でも彼らは悪魔で その力が…
但是他们是恶魔
悪魔がなんだ
恶魔的力量…
あんな物はまやかしだ
什么恶魔
で…でも…
这都是胡扯
ドルトンの原子論によると
但 但是
すべての物質は粒子で形成されている
根据道尔顿的原子论 世界上的所有物质都是由粒子构成的
だから お前らが悪魔だろうが天使だろうがなんだろうが
所以 不管你们是恶魔也好 天使也好
つまりは原子だ
说白了都是原子
げ…
原
原子？
原子
そうだ 俺が目にしているものすべて原子の運動だ
对 在我眼里看到的 都是原子运动
ジョン・ドルトン先生 万歳
约翰・道尔顿老师万岁
いいか お前たちがたとえどんな存在でも
所以 不管你们是怎样的存在
俺を好き勝手にできると思うな
别以为就能随意摆布我
選帝公だとお前たちは言うが
说什么我是选帝公
俺は誰も選べないし 誰にもつかない
我不会选择任何人 也不会差使任何人
特に暴力でペンをへし折ろうとするような無知蒙昧な野蛮人はな
尤其是想要用暴力使人屈服的无知愚昧的野蛮人
残念だ シトリー・カートライト
太遗憾了 西迪・凯特莱
少しは見所のある下級生だと思ったんだが
本来还以为是个值得期待的学弟
待ってよ ウイリアム
啊 等等我啦 威廉
なるほど なかなかに手強い
哼 原来如此 还挺棘手的
抜け駆けや乱暴な手段は厳禁だぞ
严禁抢先和暴力手段
言われるまでもない
用不着你多说
ではどうするつもりだ
那你现在打算做什么
気になるか
想知道么
何もしない しばらくはな
什么都不做 暂时
だって彼がソロモンだから
因为 他是所罗门
お前
你
だけど変だな
但是很奇怪
指輪がない
他没有戴着戒指
指輪は叡智の象徴
那戒指是睿智的象徵
神から祝福されたもの
是得到神祝福的东西
気になるね 在り処が
很让人在意呢 戒指的去向
何を考えている
你在想什么
ごきげんよう
贵安
ダンタリオン
但他林
ジル・ド・レイ
基鲁・德・雷
おや もう一戦やらかした後だったりして
哎呀 难道已经打完了
気色の悪い登場をするな
不要恶心兮兮地同情我
はい はい
好啦 好啦
今度遊んであげるから ちょっと黙ってらっしゃい
下次再陪你玩啦 先给我闭嘴
なんだ 仲良さそうだな お前たち
什么嘛 你们感情好像挺好的
ええ ぶっ殺したいほど
是啊 好到想杀了他的地步
なら今すぐやってやろうか
那现在就来啊
それで なんの用だ
到底找我什么事
ああ そうでした
嗯 是这么回事
バアルベリト閣下がお呼びです
巴贝雷特大人召你回去
至急 お戻りください
所以请火速赶回去
わかった
我知道了
今日のところは引く
今天我先撤退
だが忘れるな ダンタリオン
但是别忘了 但他林
貴様は魔界の代理王には相応しくない
你不配当魔界的代理王
所詮 貴様はネフィリムだ
说白了你也只是个半魔人
つまり ウイリアム 君はソロモンの末裔で
也就是说 威廉你是所罗门的后裔
ルシファーの代理の王を決める権限があるってこと？
能够决定路西法的代理王
声がでかい アイザック
声音太大了 艾扎克
すごいや ウイリアム
好厉害啊 威廉
ただ者じゃないと思ってたけど まさか本当にその思うんだったなんて
我一直知道你不是普通人 没想到真的那么厉害啊
尊敬するのは俺の素晴らしい成績と頭脳に対してにしてくれないか
要尊敬的话 不能尊敬一下我的优异的成绩和聪慧的头脑么
ああ また負けた
啊啊 你又输了
約束どおり これはいただく
那根据约定这个就归我了
ポーカーだと
打扑克
寮内でギャンブルなんて 一体何を考えているんだ
在宿舍里赌博 你到底在想些什么啊
そう怒るなよ
不要生气嘛
お前の学費を稼いでやろうと思ったけだ
我只是想给你凑点学费罢了
校長に知られれば即退学だ
要是被校长知道了你就得马上退学了
監督生の俺にも処分が下る
作为监督生的我也要受到处分
面倒くさいな
好麻烦啊
なら早く出て行け
那赶紧搬出去
お前が俺を代理王に選ぶと誓えば
要是你能发誓选择我当代理王
賭けは止めるし 寮を出ていてもいい
那别说停止赌博了 要我搬出去都可以
断る
我拒绝
俺の人生を狂わせる気か
想打乱我的人生么
とにかく ケヴィンと相談して 次の学費は…
先不管这个 得去找凯文商量一下 下学期的学费
遅かったな
回来的好迟啊
貴様
你这家伙
突っ立ってないで座れ
别呆站着 坐吧
しかしこのビスケットとやら案外うまい
话说这个叫曲奇什么的味道还蛮不错的
一体なんの…
到底想干什么
落ち着け
冷静
お望みどおり パトロンになってやっても構わないと思ってな
如你所愿 我可以当你的资助者
誰が悪魔のパトロンなんか欲しがるか
谁要恶魔当资助者啊
どうせいかさまかなにかで儲けた金だろ
反正你的钱肯定都是坑蒙拐骗来的
お断りだ
我拒绝
そうか 残念だ
这样啊
だが監視をさせてもらうぞ ダンタリオン共々な
那太可惜了 但监视可是少不了的 和但他林一起
まさかお前まで居座る気か
难道你也想住下来么
安心するがいい
放心吧
僕はあいつと違って 人に溶け込むすべを心得ている
我和那个家伙不一样 我懂得融入社会的技巧
ほう
哦哦
そこまで言うなら 好きにしろ
既然都这么说了 那就随你吧
ただし ここでの規則には従ってもらうぞ 下級生
但是既然来了就得遵守这里的规矩 下级生
なに
什么
シトリー・カートライト
西迪・凯特莱
勝手に監督生の部屋に入った罰として
作为擅自闯入监督生的房间的惩罚
寮内清掃を命じる
我命令你打扫宿舍
腰を落として
把腰放低
もっと丁寧に
再认真一点
手を抜こうとするな
别想偷懒
バアルベリト様の甥を顎で使うとは
竟敢差使巴贝雷特大人的侄子干活
選帝公もなかなかやりますな
选帝公还挺有一套的
恐るべし ウイリアム
真够可怕的 威廉
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
地獄の大公爵 それが俺ダンタリオンだ
地狱的大公爵 那就是我 但他林
幻影を作り出すのもお手の物
要造出幻影那是小菜一碟
なぜやらないかって
要问为什么我不造一个呢
それはな 面倒くさいからだ
那是因为 太麻烦了